随着多媒体信息化进程的日新月益的变化，手机、电脑等多媒体的普及，人们时时刻刻都跟信息化设备打交道，传统的线下社团服务已经不能完全满足社团发展的需求，急需线上信息化地去管理大学社团的日常事务。
该项目以基于Asp.Net Mvc开发平台为社团构造一种新的基于Internet的社团平台，利用Asp.Net Mvc框架，并结合Visual Studio2012开发一个中小型在线的社团服务平台，并以此为基点，运用社交网络技术对社团平台添加社团交友功能，形成一个以社团服务为基础的社团社交平台，为搭建具有可扩展性、多维度的社团平台系统提供一个人性化的解决方案。本文主要研究的相关内容及主要成果如下：
（1）通过对大学社团平台的需求进行详细的调查分析，在线进行问卷调研，了解社团平台是否迎合市场的需求，记录问卷调查群体的意见，并进行分析总结。分析总结发现：市场上缺乏一个独立的社团平台和客户群的专一化，没有一个独立的社团交友平台，社团信息无法和交友平台直接共享，社团整个生态圈信息不完善，而且无法统一全面立体的了解所有大学社团。根据调研分析，画出了各功能需求用例图，最终得到系统的整体用例图和社团业务流程图，阐述了整个社团平台人性化的设计理念和设计原则，对系统的信息安全进行了研究设计，安装系统的E-R图，在SQL数据库中建立数据库，创建了相应表，并使用存储过程完成数据的相关处理操作，不仅提高了系统的运行速度，还有效的防止相关网络攻击。
（2）通过对大学社团的发展和运营模式特点进行系统的分析，根据其特点确定了系统平台的选择，即使用Asp.Net平台，并分析了Asp.Net的体系结构及其核心技术，为开发和部署社团平台提供了一个完整的应用体系结构。基于Asp.Net的社团平台采用Asp.Net技术搭建网站，实现一个综合社团事务网站平台，可以用来帮助大学新生了解社团信息和社团动态，帮助社团进行管理招新工作，和同学进行社团的报名。社团可以在网上进行活动申报和活动审批，并且快速地在网上进行社团申请，选择自己心仪的社团。人与人之间地互动可以通过这个CP圈平台实现交友，聊天，分享自己的新鲜事，并且可以在线上进行交流和回复。
（3）基于Asp.Net Mvc框架研究，采用了Mvc耦合协同工作原理，使用Mvc提高应用程序的可扩展性及其可维护性。并利用Asp.Net Mvc框架对Web网站平台的开发，对网站的业务逻辑、数据、界面显示分离的方法组织代码，有效地去管理社团日常事务和网站业务逻辑。在前端View中，使用ASP.NET MVC的Razor引擎，即View编译原理，实现动态编译的方式对View文件实施编译。同时使用HtmlHelper在视图中呈现 HTML 控件，Html+Css+Div对页面设计，同时使用JavaScript，Jquery处理网站的点击事件、动画效果和为网站提供Ajax交互。对相关用户输入的数值进行正则表达式检测，自定义各种检测规则，和简单的模糊匹配或者其他等等。在后端中，对前段的输入做处理，通过FilterAttribute对Controller或者Action进行制约，使用AuthorizeAttribute对Controller或者Action进行认证判断等等。在后端Action，使用多种数据保存方式，方便View与Action，Action与Action之间数据共享。在后端对社团相关业务和非相关业务分别使用数据服务和异常进行处理。
本社团平台将繁杂的社团事务以线上的形式实现，并与CP圈这个交友平台相结合，构建成一个大学社团生活的生态圈，具有一定的实用和研究价值
